Необходимо произвести анализ продаж за 2006-2020 гг и состава шоколадных батончиков, а так же выявить предпочтения и тенденции изменения вкусовых предпочтений потребителей. Это позволит выпускать максимально популярный продукт и сконцентрироваться на его качестве.
В своей работе я изучу тренды в составе шоколадных батончиков, предпочтения компаний и их рейтинг. В основном я буду использовать Numpy, Pandas для вычисления результатов и Matplotlib и Seaborn для построения графиков. Набор данных, используемый в этом проекте, взят с kaggle.com и содержит данные о 66 компаниях, производящих шоколадные батончики, такие как «company», «company_location», «country_of_bean_origin», «review_date», «рейтинг» шоколада, «cocoa_percent», общие ингредиенты и информация о вкусах.
Общие выводы:
Наша набор данных содержит 2224 плиток шоколада в 67 странах мира, вкус, ингредиенты, процент какао, местонахождение компании и название компании.

Диаграмма из вопроса №7 показывает, что наибольшее количество оценок находится в диапазоне от 3 до 3,5, что составляет около 61 процента из всех голосов, что является важным показателем. Наибольшее количество оценок, которые были даны, составляет 3,5, а число оценок составляет около 500 штук.

Содержание 71-73% какао — беспроигрышный вариант, как для производителей, так и для потребителей, поскольку темный шоколад с годами набирает только популярность в свете пропоганды полезности горького шоколада!

В целом, существует не меньше 155 распространенных вкусов, которые предпочтительны для первого, второго и третьего категорий.

Состав: шоколад, как и любая другая сладость в большинстве своем состоит из сахара, поэтому сахар является наиболее распространенным ингредиентом в составе шоколада, за ним следуют какао-масло, лецитин и ваниль. Соль в качестве ингредиента встречается редко, хотя сравнительно недавно стали производить "Соленый шоколад" или шоколад со вкусом соленой карамели, так как данный вид шоколада не так популярен среди потребителей, то и соль не пользуется популярностью у производителей. Ингредиенты являются важной частью приготовления шоколадных батончиков.

Добавление в состав только какао-масла вместо лецитина повышает шансы на признание у потребителей.

Какао-бобы производится в основном в развивающихся странах и экспортируется в развитые страны. Этот вывод можно подкреппить сведенными графиками.
